menu:
Olá, eu sou uma inteligência artificial responsável pelo atendimento da escola. Como posso ajudar você hoje?

Para agilizar o processo, por favor escolha uma das opções a seguir:
*1* - Vagas
*2* - Dlecaração Escolar
*3* - Historico Escolar
*4* - Login e Senhas de App's
*5* - Boletim
*6* - Liberar aluno mais cedo
*7* - Coordenação
*8* - Pedagogia
*9* - Falar com a Secretaria
  
Por favor, selecione a opção que melhor atende às suas necessidades e vamos prosseguir com o atendimento. Estou aqui para ajudar!


op1: 
Por favor, solicitamos que se dirija à secretaria da escola em horário comercial, das 07:00 às 18:00, para obter informações adicionais. Agradecemos pela compreensão e colaboração.

op2:
Prezado(a),

Gostaríamos de informar que, para realizar solicitações, é necessário comparecer pessoalmente ao balcão da secretaria durante o horário de funcionamento, que é das 07:00 às 18:00.

op3:
Gostaríamos de informar que, para solicitação de histórico ou certificado, é necessário preencher o formulário disponível no seguinte link: [INSERIR LINK].

Assim que finalizar, digite *9* para concluir.
*OBS:* Se apenas mandar o formulário e não concluir, a solicitação irá ser negada.

op4:
Por favor, informe o nome do sistema para o qual deseja redefinir a senha:
1 - SEGES
2 - Google Sala de Aula

op5:
Para visualização do boletim é necessário acessar o seges...

op6:
A fim de garantir a segurança e bem-estar dos nossos alunos, informamos que a liberação dos mesmos somente poderá ser efetuada mediante a presença do responsável legal. Dessa forma, solicitamos que o responsável compareça à escola para acompanhar o processo de liberação. Agradecemos a compreensão e colaboração.

op7:
Informamos que o atendimento da coordenação está disponível diariamente, no turno correspondente ao horário de estudo do aluno. Caso seja necessário entrar em contato com a coordenação, favor comparecer à secretaria da escola no horário de funcionamento ou agendar um horário diretamente com a coordenação.

op8:
Gostaríamos de informar que o atendimento da equipe de pedagogia ocorre diariamente no turno em que o(a) aluno(a) estuda. Caso haja alguma dúvida ou necessidade de acompanhamento, solicitamos que se dirija à secretaria da escola para mais informações.

op9:
Por favor, entre em contato através do telefone nº...



op1000: NAO DELETE ESSA LINHA
